"""Requirements"""

# Файл с решением третьей задачи (оценка сложности оптимального алгоритма нахождения диаметра сети):
# В нем вы должны указать наиболее эффективный алгоритм решения задачи
# Аналитические выкладки с оценкой сложности алгоритма
# Любую другую информацию, которую посчитаете нужной, по теме задания.
# Отчет должен быть небольшим (больше 2-3 страниц писать не стоит)

Определим матрицу M как n*n матрицу связи всех вершин. Граф G удовлетворяет свойству,
M(u, v) = 0, если u и v несвязные.
Будем считать, что для некого целочисленного t и некого полинома p_t (степени t)
имеем
1) p_t(M)(u, v) != 0
2) Диаметр D(G) <= t

Диаметр сети - это наименьшее t, при котором матрица M = I + A
имеет свойство, что при умножении матрицы М саму на себя t раз, не останется нулевых элементов
в данной матрице.

Рассчёт этого может быть произведён за O(log(n)) итераций перемножения матриц.

Согласно статье 2014 года, Вирджиния Василевски Вильямс представила алгоритм перемножения матриц
со сложностью O(N^2.3729)

В итоге, минимальная сложность нахождения диаметра сети равна:
O((N^2.3729) * log(N))