1) Коды Хемминга позволяют исправлять и обнаруживать большее количество ошибок, чем защита при помощи бита четности.

Бит четности - контрольный бит для проверки чётности числа, позволяет обнаружить 1 ошибку
Код Хемминга позволяет обнаружить 2 ошибки или обнаружть 1 и исправить 1
Второй вариант - представлен в задании 1
А для первого варианта - добавляется дополнительный бит чётности в конце. Получается расширенный код Хэмминга - SECDED
В нём декодер может исправлять одну ошибку и одновременно обнаруживать, но не исправлять вторую.
Если декодер не пытается исправлять ошибки, он может надежно обнаруживать тройные битовые ошибки.
"Если декодер исправляет ошибки, некоторые тройные ошибки будут ошибочно приняты за одиночные и «исправлены» до неправильного значения." (Wiki)


Из этого следуют ответы:

2) Коды Хемминга можно использовать или для обнаружения двойных ошибок, или для исправления одиночных ошибок, но не одновременно.

3) "Комбинированные" коды можно использовать для одновременного обнаружения двойных ошибок и исправления одиночных ошибок.

4) "Комбинированные" коды можно использовать или для обнаружения тройных ошибок, или для исправления одиночных ошибок, но не одновременно.